Eres todo acerca de la libertad,
¡pero me has quitado el mío!
Conozco otras formas de liberarte.
¡Tengo razón! Acabas de demostrar mi punto.
Para ti,
Sólo soy alguien para calentar tu cama.
Dama.
Eres el más testarudo,
mujer exasperante.
Ven con papá. Ja ja.
¡Correr!
¡Apresúrate, bájame!
Necesitas comer más.
Ay dios mío.
Esta bicicleta es preciosa.
Sí.
Bonita bicicleta para una bonita palomita.
Entonces, ¿esto es para mí?
Este es mi regalo de bodas,
para mantenerte fuera de problemas.
¡Correr!
¡Ay dios mío! Gracias.
¿Ver? Quizás no sea tan mal tipo.
No, no, no.
Seré el juez de eso.
Eres una cosa misteriosa.
Dios.
Eres tan bella.
¿Aprenderás a montar o no?
Quiero aprender.
Esperar.
Te enseñaré cómo manejarlo.
Ay dios mío.
Seguro que tus manos están ocupadas.
Al menos nadie podrá separarnos
ahora mismo.
todavía quieres aprender
viajar conmigo o no?